1.Животные

Как на английский переводится "осёл"?

donkey

Как на английский переводится "ёж"?

hedgehog

Как на английский переводится "крыса"?

rat

Как на английский переводится "коза"?

goat

Как на английский переводится  "лошадь"?

horse

2.Профессии

Эта профессия, в буквальном переводе с итальянского, означает "кладущий в ящик".

инкассатор

Представители именно этой профессии становятся лауреатами премии "Золотой глагол".

журналисты

В Дубае эта профессия является самой высокооплачиваемой из всех доступных неквалифицированным трудовым мигрантам.

мойщик окон

Шопенгауэр называл представителя этой профессии "единственным мужчиной, который не может жить без женщин".

гинеколог

Бедный Йорик, к которому обращен монолог Гамлета, был человеком этой профессии.

шут



